¡Están ahí abajo!
Tiene que haber alguna manera de entrar.
Su Majestad.
Mirar.
El corazón de cristal...
Nos muestra la cámara de abajo.
Maté a tu amado Aerion Starfall.
¡No! ¿Por qué? ¿Kaël? ¿Por qué?
¿Por qué? Porque él siempre fue el primero.
El guerrero más grande.
El héroe del pueblo.
El hijo que todo padre admiraba.
Dondequiera que miré,
estaba Aerion Lluvia de Estrellas.
Mientras yo estaba detrás de él,
viéndolo tomar todo
¡Eso debería haber sido mío!
Así que me lo quité todo.
Su futuro,
su familia,
su nombre,
y su amor.
Me negué a
pasar mi vida en
la sombra de la leyenda de Aerion Starfall.
deberías haber visto
que fácil fue.
Todo lo que tuve que hacer es decir
que fuiste tú quien lo traicionó.
Y se vino abajo,
como un niño.
¡Monstruo!
Lyra no me traicionó.
Y tú, así como yo para cosechar el
recompensas de todo mi arduo trabajo,
sales de la nada y
¿Amenazas con quitármelo?
No.
tengo miedo,
rey de las sombras,
que ahora es tu momento de morir.
¡No!